(美姫) あんたは
エリカの担当やろ｡→
エリカのことだけ
考えとったら ええねん｡→
エリカの心配だけ
しとったら ええねん！
(小麦) 美姫…｡
(美姫) 最後まで→
面倒 見きれんのなら 最初っから
手ぇなんか 差し伸べんな｡
(エリカ) 美姫 今まで
平気なふりしてたけど→
やっぱり 担当が代わったのが
ショックだったのかな｡→
小麦さんに 見捨てられたと
思ったのかもしれない｡
私のせいだよね｡
(小麦) エリカさんのせいじゃ
ないわよ｡
今は ランキングのこととかあって
色々 混乱してるのかもしれない｡
すぐに きっと 元に戻るわよ｡
エリカさんは
エリカさんの仕事に 集中して｡
１位を取るのも 大変だけど→
１位を取り続けるのは
もっと 大変だから｡
>> 私 頑張ります｡
(小麦) うん｡
(佐伯) えー 電子週刊誌の件だが→
大きく
リニューアルを しようと思う｡
(小麦) リニューアル？
(佐伯) 今回の→
エリカさんの作品で
うちのカラーが 見えた｡
(佐伯) 自由に 金を使える
中高年層を ターゲットにすれば→
まだまだ 売り上げは 伸びる｡→
抜本的に 作品を
入れ替えていこうと思う｡→
すでに 美園先生の紹介で→
阿久津先生と 茂木先生が
原稿を書いてくれることになった｡
(只野)
大御所ばかりじゃないですか｡→
よく 受けてくれましたね｡
(只野) さすが 君嶋ブランド｡
(佐伯) そういうわけで 残念ながら
美姫さんには 降板してもらう｡→
このことは
本人にも 伝えてあるから｡
(小麦) ちょっと待ってください｡
いくら何でも 急過ぎます｡
電子週刊誌は やっと
軌道に 乗ったところです｡
今 方向転換をする必要が
あるんでしょうか？
私は リスクの方が
大きいと思います｡
それに 美姫の作品だって
売り上げは 常に上位ですし｡
(佐伯) 小山｡
お前は 優秀な編集者だが→
一人の作家に 入れ込み過ぎるのは
よくないぞ｡→
売れてるときこそ 冒険が必要だ｡
それに
この部署のトップは 俺だ｡
俺の判断に 従えないなら
辞めてもらっても 構わない｡→
このことは
君嶋社長も 了承済みだ｡
(朋香) 美姫さん外しって
完璧に 男の嫉妬ですよね｡
(聡美) やり方が 陰湿｡
美姫さんが かわいそう｡
(若子) 小麦さん
部長と 復活したりしませんかね｡
そうしたら 哲也さんは
私のものになるんですけど｡
(聡美･朋香) ハァ…｡
(美姫)《最後まで
面倒 見きれんのなら→
最初っから
手ぇなんか 差し伸べんな》
＼(エリカ) どうしたんですか？
(小麦) エリカさん｡ ごめんなさい｡
打ち合わせだったわね｡
美姫が降板って 本当ですか？
どうしよう 私のせいで｡
(小麦) エリカさんのせいじゃないわよ｡
それに 美姫なら きっと 大丈夫｡
あの子の実力は 本物だもの｡
さあ 打ち合わせしましょうか｡
美姫の分まで 頑張らないと｡
ずいぶん 信頼してるんですね
美姫のこと｡
(小麦) 何だかんだで→
一緒に いろんなこと
乗り越えてきたからね｡
あの子の バイタリティーは
ホント すごい｡
そうだ｡ 今日 美姫も呼んで
一緒に こな屋に 行きませんか？
(小麦) うちに？
>> 美姫の励ましにもなると思うから｡
(小麦) ああ そうねぇ｡
(美姫) ハァ｡ 降板か｡
さすがに ちょっと ショックやな｡
(響子) あら？
もしかして 落ち込んでるの？
(美姫) 何の用や｡
いつも 勝手に入ってきよって｡
ここは あんたんちと ちゃうで｡
(響子) フフッ｡
あなたの家でもないでしょ｡→
エリカさんと 社長の家だもの｡→
降板させられたら
あなたも 居づらいんじゃない？→
まあ どうでもいいけど｡→
エリカさんの お祝いに
来ただけだから→
会ったら すぐに帰るわ｡
(美姫) エリカなら 打ち合わせで
小麦んとこ 行っとるで｡
(響子) じゃあ 私も
そっち 行こうかしら｡→
ねえ あなた｡
これから どうするつもり？→
電子書籍を 降ろされて→
大好きな 小麦ちゃんも
エリカちゃんに とられちゃって｡
(響子) このまま 引退かしら？
(響子) 売れなくなって
惨めに消えてく 作家って→
いっぱい いるけど→
まあ 今 逃げれば
傷は 浅くて済むものね｡
お母さまにも 会えたし
もう 小説に 未練はないかしら｡
(美姫) 逃げる？ うちが
そんなこと するわけないやろ｡
今回は たまたま
うちと あっちの方向性が→
合わんかっただけや｡
君嶋出版だけが 出版社やない｡
担当も 関係あらへん｡
うちは うちの力を 信じとる｡
この脳みそと 腕一本で
どっからでも のし上がったるわ｡
作家って そんなに
甘い世界じゃないわよ｡
(美姫) 甘いか 甘ないかは
あんたの べろで 測ることやない｡
うちが 決めることや｡
あんたこそ 人の心配より
自分の心配したら どないやねん｡
一本調子の作風 そろそろ
飽きられとるん ちゃうんか？
>> ご忠告 どうも｡
(美姫) うちは あんたにも エリカにも→
絶対に 負けへん｡
そこいらの作家と 一緒にすな｡
フフッ｡ まあ せいぜい
頑張ってちょうだい｡
じゃあ 奥さま
また 来るわね｡
(みやび) あなた｡
エリカちゃんのことなんだけど→
結婚相手を 見つけてあげるのは
どうかしら｡
(君嶋) まだ 24だろ｡
焦る必要はない｡→
小説だって 頑張ってるんだし｡
おっ｡
(みやび) 小説なんか 書いてたって
幸せには なれないわよ！→
女の幸せは 結婚して
家庭を 持つことでしょ｡→
それとも あなたは
結婚した女よりも→
小説を書いている女の方が
幸せだっていうの？
(君嶋) いや｡
そうは 言ってないだろう｡
だったら 結婚させなきゃ｡
エリカちゃんの 幸せのために｡
若いうちに｡ 若いうちに 相手を
見つけてあげたいと 思うのは→
母親として 当然のことでしょ｡
私は あの子を
幸せにしてやりたいのよ！
(君嶋) みやび｡
隣 いいかな？
(哲也) あっ｡ 君嶋社長｡
お一人ですか？
(君嶋) 私も 一人で
飲みたいときはあるさ｡
(君嶋) 私が 今の会社を 立ち上げたのは
ちょうど 君と同じ年ごろだった｡
会社を 軌道に乗せるために
必死で 働いたよ｡
何カ月も
家に 帰れないときもあった｡
妻は 本当に
よく 我慢してくれたと思う｡
そのとき あの事故が起きた｡
仕事を 抱えながら
私は 私なりに→
夫として 父親として
責任を 果たしてるつもりだった｡
だが 妻や子供たちには
不十分だったのかもしれないな｡
私が 会社を つぶしてでも→
家族と 一緒にいることを
選んでいたら→
今 うちは こんなふうに
なっていなかったのかもしれない｡
経営者の仕事って
何だと思うかね？
>> さあ｡
(君嶋) 決断することだよ｡
部下が 持ってくる企画｡
他社との契約｡
新規事業の 立ち上げ｡
融資｡
想像もしなかった案件が
次から次へと 持ち込まれ→
判断を 迫られる｡
それを 決定するのが
経営者の仕事だ｡
その決定に
正しいも 間違いもない｡
あるのは
決めたことを→
正解に 導いていくという
信念だけだ｡
だから 私は
自分が 決断したことに→
後悔は 一つもない｡
(君嶋) あるとしたら 少しの感傷
センチメンタルかな｡
今日 こうして 思わず
人生を 語ってしまったようにね｡
(小麦) 降板のこと ホントに ごめんね｡
私の力不足で｡
(エリカ) 私が 小麦さん
とっちゃったからだよね｡→
それに まぐれだとしても
美姫のこと 抜いちゃったし｡
私から パパに
お願いしてみようと思うの｡
きっと 美姫の降板のこと
取り消してくれると思う｡
私 美姫のこと
助けてあげたい｡
(美姫) いや そんなん いらんわ｡
>> えっ？
(美姫) うちを 誰やと思うてんねん｡
桜井 美姫やで｡
デビュー作 50万部も売った
伝説の女やで｡
うちの首が あんたらのせいとか
ちゃんちゃら おこがましいやろ｡
２人して どんだけ
影響力あるつもりでおんねん｡
(小麦) そう言うと思った｡
ほらね エリカさん｡
心配するだけ 損なのよ｡
こんなことで へこたれるような
毒姫じゃないもの｡
(美姫) 当たり前や｡ よう言うやろ｡
ピンチは チャンスって｡
長いこと 付き合うとった男と
別れて 落ち込んどったら→
次に 出会うたのが
運命の相手やったとか｡
仕事 首になったおかげで
一生もんの仕事に 出合えたとか｡
今回のことは
うちにとって チャンスやねん｡
次のステップに 進めっちゅう
神様からの 合図やねんな｡
(小麦) とにかく まあ 元気な姿が
確認できて よかったわ｡
(美姫) 何や｡ ホンマは うちが
落ち込んどるとでも 思うたんか？
やっぱり うちには
小麦がおらんと→
あかんわとでも
言うてほしかったんか｡
小麦ちゃんは
さみしがり屋でちゅねぇ｡
(小麦) はいはい｡ 美姫が おらんで
さみしかったでちゅー｡
(美姫) そうなんでちゅかぁ？ フフフ｡
そんなことより あんた→
哲ちゃんとは
どないなっとんねん｡
結婚するする 言うて
一緒に 住んどるだけやないか｡
オレオレ詐欺やのうて
結婚するする詐欺やな｡
(小麦) あちらの お母さまは
認めてくれたんだけど｡
(和夫) ホ… ホントかい？
(妙子) よかった｡
これで 一安心ね｡
(小豆) お父さんも お母さんも→
お姉に プレッシャーかけちゃ
いけないからって 黙ってたけど→
実は すっごい
心配してたんだよ｡
(和夫) バカヤロー｡ 余計なこと
言ってんじゃねえよ お前は｡
(美姫) おい 小麦｡ もちろん 結婚式には
うちも 呼ぶんやろうな｡
うち 結婚式なんて
出んの 初めてやねん｡
(和夫) 美姫 どうするよ｡
(美姫) えっ？
花嫁さんよりも 奇麗でちゅね
なんて 言われたら｡→
アハハ！
(美姫) どないしよう パパさん｡
(和夫) どうする？ 小麦よ｡
そうなったらよ｡
(小麦) うるさい お父さん｡
(美姫) 興奮してきた｡ アハハ！
何なのよ｡
全然 こたえてないじゃない｡
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(みやび) エリカちゃん｡
ちょっと いいかしら？
何？
(みやび) ママね エリカちゃんに→
結婚相手を
見つけてあげようと思うの｡→
早いってことは ないと思うのよ｡
ママが
エリカちゃんの年のころには→
もう 潤がいて おなかには
エリカちゃんが いたんだから｡
エリカちゃんには
ママと おんなじように→
幸せになってもらいたいの｡
私 結婚なんてしたくない｡
突然だから びっくりするのは
分かるわ｡
でもね 考えてほしいの｡
お相手は 友樹さんでも いいのよ｡
ねっ？
(君嶋) みやび｡ ちょっと エリカと
２人だけにしてくれないか？
(みやび) どうして？ 私がいたら
話せないことでもあるの？
(君嶋) いやぁ｡
たまには 父親として→
エリカと ゆっくり
話がしたいだけだ｡
頼む｡
(みやび) フフ｡
＼(ドアの閉まる音)
(君嶋) 彼との結婚は
認めるわけにはいかない｡
分かってる｡
友樹さんは 事故の加害者だもの｡
そんな人と 結婚して
ママが 本当のことを知ったら→
ママは 頭が おかしくなっちゃう｡
(君嶋) すまん｡
一番 つらいのは
お前のはずなのにな｡
結婚のことは
急ぐことはないぞ｡
(小麦) ただいま｡
おかえりなさい｡
(小麦) ご飯 食べた？ 私は こな屋で
食べてきちゃったんだけど｡
哲也さんが もし まだなら→
何か 作るけど｡
>> いえ｡ 食べました｡
(小麦) そう｡
あしたも 早いから
私 先に寝るね｡
>> 友樹のこと…｡
(小麦) えっ？
前向きに
様子を見ようと 思います｡
僕と あいつが
兄弟っていうのは→
どんなに あがいても
変えられない 事実ですから｡
もしかしたら 小麦さんにも→
迷惑を
掛けてしまうかもしれないけど｡
(友樹) そろそろ 熟してきたかな｡
(エリカ) 友樹さん｡
私 結婚するかも｡
(友樹) へえー｡ 面白そうだね｡
(エリカ) やっぱり 焼きもちなんて
焼いてくれないよね｡→
私 セックスするの
友樹さんが 初めてだった｡→
でも 抱かれると
こんなにも 分かるものなんだね｡
相手が 自分のことを→
愛してくれてるのか
くれてないのか｡
でも いいの｡
私は 友樹さんのこと 好きだから｡
友樹さんと こうしていられるなら
何でもいい｡
友樹さん｡
ずっと 一緒にいてくれるよね？
(友樹) エリカちゃんが 望むなら｡
美姫ちゃんとは どうなった？
仕事も 小麦さんも
奪ってやったけど→
美姫は 全然 こたえてないみたい｡
やっぱり 私が
美姫に 勝とうなんて→
無理なのかも｡
(友樹) でも エリカちゃんは→
美姫ちゃんを
やっつけたいんでしょ？
もう いいの｡ 私は 私だもん｡
もう 美姫のことなんて｡
美姫ちゃんに 勝てる方法
教えてあげよっか｡
(友樹) 話って 何？
お前 これから
どうするつもりだ？→
何か やりたいこととか
ないのか？
まだ 俺のこと
心配してくれるんだ｡→
兄貴って ホントに 偽善者だね｡
(哲也) 言いたければ
言えばいい｡→
俺は お前の
たった一人の 兄貴だからな｡→
お前を まっとうな道に
連れ戻す｡
(友樹) 兄貴って
ホントに 面白い｡
ちゃかしたって 無駄だ｡
挑発には 乗らない｡
(友樹) ちゃかしてなんかないよ｡
褒め言葉だよ｡
ご褒美に いいこと教えてあげる｡
エリカちゃんの事故｡
やったのは 母さんだよ｡→
あの日 車を運転してたのは
俺じゃない｡ 母さんなんだ｡
すごいでしょう？
息子に罪をかぶせる 母親なんて｡
お前 自分が言ってることが
どういうことか 分かってるのか？
(友樹) 嘘だと思うんなら
母さんに 確認してみればいい｡
｢母さんは 犯罪者ですか？｣って｡
＼(ドアの開く音)
(哲也) あの事故の 加害者が
母さんだって 本当ですか？
(友樹) ごめん｡
俺が しゃべっちゃった｡
(佳子) 友樹｡
(哲也) 本当なんですね!?
(友樹) 俺 あの日 小遣いを
もらいに ここに来たんだ｡
そしたら 母さんが
真っ青な顔して→
ここに うずくまってた｡
人を はねたって｡
(佳子)《どうしましょう》→
《あの人
死んじゃったかもしれない》→
《すごい音 したもの》
(佳子)《もう おしまいよ｡
何もかも おしまい》→
《警察に 電話しなきゃ》→
《すぐ 私だって
分かってしまう》→
《どうして
逃げたりなんか したのかしら》→
《ひき逃げなんて…》
(友樹)《俺が 身代わりになるよ》
《俺が
やったことにすればいい》→
《そうすれば 母さんの力で
うまく もみ消せるだろ？》
(受話器を置く音)
(佳子)《被害者の身元が→
分かったわ｡
君嶋出版の社長の お嬢さん》
《命は 無事みたい》
《病院に運ばれて
今 警察が 動きだしてるって》
《だったら 早く その
君嶋って人に 電話しなきゃ》
《本当に いいの？》
(友樹)《ああ》
《早くしないと いくら母さんでも
もみ消せなくなっちゃうよ》
君嶋社長は
このことを 知ってるんですか？
社長は 事故を起こしたのは
友樹だと思ってる｡
だからこそ
友樹の将来のことを考えて→
示談にしてくださったの｡
当事者同士が 納得したの｡
だから 警察も
深くは 追及してこなかった｡
あなたが 圧力を
かけたからでしょう｡
どうして ホントのこと
言わなかったんですか？
仕方なかったのよ！
あのとき ああしてなかったら
私たちは 全てを失ってたのよ｡
(哲也) あなたは 自分を
守りたかっただけだ｡
そのために 友樹を
身代わりにするなんて｡→
エリカさんだけじゃない｡→
あなたは 友樹の人生まで
奪ったんだ！
兄貴に 母さんを
責める資格はないよ｡→
母さんが 罪を認めてたら
どうなってたと思う？
兄貴は そんなふうに→
のうのうとは
生きてはこられなかったよ｡
マスコミに騒がれて
きっと 大学は 辞めてた｡→
出版社にも 入れなかった｡→
小麦さんにも
出会ってなかっただろうね｡
今の兄貴があるのは
全部 母さんのおかげなんだよ｡→
それって
同罪ってことじゃないのかな｡
兄貴の罪は 無知｡
知らないっていうのは
立派な罪だと思うよ｡→
でも おめでとう｡→
これで 全て 兄貴も
知ることが できたんだ｡→
やっと スタートラインに
立てたんだ｡→
問題は こっから
兄貴が どう動くかだね｡
真実を マスコミに
公表するか しないか｡
(佳子) 友樹｡
何 言ってるの？
(友樹) 俺は 今まで あの事故の
十字架を 一人で背負ってきた｡
つらかった｡→
でも 事故の真実が
マスコミに 公表されたら→
俺は 犯人じゃなくなる｡→
事故の前に戻って
人生を ゼロから やり直せる｡
やっと 十字架を おろせる｡
俺は 救われる｡→
その代わり 母さんが
新しい十字架を→
背負うことになるだろうけどね｡
結構 重いかもしれない｡
(佳子) やめて！ 友樹｡
兄貴は 俺と母さん
どっちを救いたい？
(小麦) おかえり｡
もう｡ 遅いから
先に食べてようかと 思ったけど→
我慢した｡
おなか ぺこぺこだよ｡
友樹君は 一緒じゃないの？
哲也さん？
あっ｡
どうしたの？
何か あったの？
哲也さん｡
📱
(小麦) ごめん｡
>> 📱
📱
(小麦) もしもし 小豆？
えっ｡ お父さんが倒れた？
何？ また 何か
たくらんでるの？
今 ちょっと…｡
えっ？
うん｡ 分かった｡
>> 📱(通話を切る音)
(小麦) どうしよう｡
お父さんが 倒れて
救急車で 病院に運ばれたって｡
(哲也) あっ｡ 小麦さん｡
(小麦) あっ｡
お父さんは？
(妙子) シーッ｡→
今 ちょっと 落ち着いたとこ｡
軽い 心筋梗塞だって｡→
しばらく
入院することになるけど→
命には 別条ないって 先生が｡
(小麦) ああ よかった｡
(哲也) あっ｡
(妙子) 小麦 座ったら？
(小麦) 大丈夫｡
(妙子) 哲也さんまで
ありがとうね 来てくれて｡
(哲也) 無事で よかったです｡
(小豆) お父さんの バカ｡
年寄りのくせに
張り切り過ぎなんだよ｡
(妙子) でも よかったわ｡
小麦にも 小豆にも
そばにいてくれる人がいて｡→
親は どうしても
先に 死んじゃうから｡
そのとき 娘に
新しい家族があれば→
親は 安心して 死ねるものね｡
(小麦) お母さん｡ 死ぬなんて
縁起でもないこと 言わないでよ｡
そうだよ｡
今 言っちゃ 駄目だよ｡
あら｡
ごめんなさい お父さん｡
(美姫) そうか｡
命に 別条はないんか｡
ああ よかったわ｡
あしたにでも 見舞いに行くから｡
ママさんと哲ちゃん 小豆さんにも
よろしゅう言うとってな｡
うん｡ ほな｡
(エリカ) どうかしたの？
(美姫) ああ｡
小麦のパパさんが
倒れたらしいねん｡
まあ 命に
別条はないらしいんやけどな｡
小麦さんは 美姫には
何でも 知らせるんだね｡
(美姫) 何や｡ 焼きもちか？
まあ うちは 小麦の
パパさんにも ママさんにも→
えろう 世話になっとるからな｡
あした エリカも
一緒に 見舞いに行こうや｡
>> 私は いい｡
(美姫) そうか｡
ほな うち一人で
行ってくるわ｡
ねえ｡ 美姫は 今でも
哲也さんのことが好き？
(美姫) 何や 急に｡
>> いいじゃない｡ 教えてよ｡
(美姫) ああ…｡ うーん 好きやな｡
初恋やし｡
次に 好きな人が できるまでは
忘れられへん ちゃうかな｡
手に入れたいとは 思わないの？
(美姫) 哲ちゃんをか？
哲ちゃんが好きなのは 小麦や｡
うちは 奇麗さっぱり
振られたんや｡
いまさら
手に入れるも何も ないわ｡
神様が 願い事を
かなえてくれることになって→
哲也さんを 美姫に
プレゼントしてくれても？
(美姫) そんなん 無理やり もろても
しゃあないわ｡
片方の気持ちを 押し付けて
無理やり 付き合うてもろても→
お互いに 不幸なだけやろ？
>> 不幸なんかじゃない！
好きなら 一緒にいたいって
思うでしょ？
誰にも とられたくないって
(美姫) そ… そない
熱ならんでも ええがな｡
最近のエリカ
ホンマ ちょっと おかしいで｡
私は 欲しいものがあったら
プライドなんか捨てて→
神様に お願いする｡
そして 手に入れる｡
美姫が 手に入れられないものを
私は 手にしてみせる｡
(美姫) ハァ…｡
(みやび) あっ エリカちゃん｡→
ねっ｡ お見合いの写真
こんなに 届いたわよ｡→
ママ 張り切っちゃった｡
フフフ｡→
ほら この人なんて どう？
優しそうな お顔でしょう？→
エリカちゃんのこと きっと
大事にしてくれるわ｡ ねっ｡
ママ｡
(みやび) うん？
私 結婚したい人が いるの｡
(みやび) えっ？
那珂川 哲也さん｡
私 哲也さんと 結婚したいの｡
えっ？
♪～